Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VsProjectSystem/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/xlf/Menus.vsct.*.xlf
Languages: ja, ko

# IDM_VS_MENU_Resources|ButtonText
source: &Resources
ja: リソース(&R)
ko: 리소스(&R)

# IDM_VS_MENU_Resources|CommandName
source: &Resources
ja: リソース(&R)
ko: 리소스(&R)

# IDM_CTX_RESX_ContextMenu|ButtonText
source: Managed Resources Editor Context Menu
ja: マネージド リソース エディター コンテキスト メニュー
ko: 관리되는 리소스 편집기 상황에 맞는 메뉴

# IDM_RESX_CSCD_ADDNEWIMAGE_MENU|ButtonText
source: New &Image
ja: 新しいイメージ(&I)
ko: 새 이미지(&I)

# IDM_RESX_CSCD_ADDNEWIMAGE_MENU|CommandName
source: New &Image
ja: 新しいイメージ(&I)
ko: 새 이미지(&I)

# IDM_CTX_SETTINGSDESIGNER_ContextMenu|ButtonText
source: Settings Designer
ja: 設定デザイナー
ko: 설정 디자이너

# IDM_VS_TOOLBAR_Resources|ButtonText
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스

# IDM_VS_TOOLBAR_Resources|CommandName
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스

# IDM_VS_TOOLBAR_Resources_ResW|ButtonText
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스

# IDM_VS_TOOLBAR_Resources_ResW|CommandName
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스

# IDM_VS_MNUCTRL_NAVIGATE|ButtonText
source: &Category
ja: カテゴリ(&C)
ko: 범주(&C)

# IDM_VS_MNUCTRL_ADD|ButtonText
source: Add &Resource
ja: リソースの追加(&R)
ko: 리소스 추가(&R)

# IDM_VS_MNUCTRL_VIEWS|ButtonText
source: Views
ja: ビュー
ko: 보기

# IDM_VS_TOOLBAR_Settings|ButtonText
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# IDM_VS_TOOLBAR_Settings|CommandName
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# IDM_CTX_MYEXTENSION_ContextMenu|ButtonText
source: My Extensibility
ko: My 확장성

# cmdidCOMMONEditCell|ButtonText
source: &Edit Cell
ja: セルの編集(&E)
ko: 셀 편집(&E)

# cmdidCOMMONAddRow|ButtonText
source: Add R&ow
ja: 行の追加(&O)
ko: 행 추가(&O)

# cmdidCOMMONRemoveRow|ButtonText
source: R&emove Row
ja: 行の消去(&E)
ko: 행 제거(&E)

# cmdidCOMMONRemoveRow|MenuText
source: R&emove Row
ja: 行の消去(&E)
ko: 행 제거(&E)

# cmdidRESXPlay|ButtonText
source: P&lay
ja: 再生(&L)
ko: 재생(&L)

# cmdidRESXImport|ButtonText
source: &Import From File...
ja: ファイルからインポート(&I)...
ko: 파일에서 가져오기(&I)...

# cmdidRESXExport|ButtonText
source: E&xport To File...
ja: ファイルへエクスポート(&X)...
ko: 파일로 내보내기(&X)...

# cmdidRESXAddExistingFile|ButtonText
source: Add &Existing File...
ja: 既存のファイルの追加(&E)...
ko: 기존 파일 추가(&E)...

# cmdidRESXAddExistingFile|MenuText
source: &Existing File...
ja: 既存のファイル(&E)...
ko: 기존 파일(&E)...

# cmdidRESXAddNewString|ButtonText
source: Add New &String
ja: 新しい文字列の追加(&S)
ko: 새 문자열 추가(&S)

# cmdidRESXAddNewString|MenuText
source: New &String
ja: 新しい文字列(&S)
ko: 새 문자열(&S)

# cmdidRESXAddNewIcon|ButtonText
source: Add New I&con
ja: 新しいアイコンの追加(&C)
ko: 새 아이콘 추가(&C)

# cmdidRESXAddNewIcon|MenuText
source: New I&con...
ja: 新しいアイコン(&C)...
ko: 새 아이콘(&C)...

# cmdidRESXAddNewTextFile|ButtonText
source: Add New &Text File
ja: 新しいテキスト ファイルの追加(&T)
ko: 새 텍스트 파일 추가(&T)

# cmdidRESXAddNewTextFile|MenuText
source: New &Text File...
ja: 新しいテキスト ファイル(&T)...
ko: 새 텍스트 파일(&T)...

# cmdidRESXAddNewImagePNG|ButtonText
source: Add &PNG Image
ja: PNG イメージの追加(&P)
ko: PNG 이미지 추가(&P)

# cmdidRESXAddNewImagePNG|MenuText
source: &PNG Image...
ja: PNG イメージ(&P)...
ko: PNG 이미지(&P)...

# cmdidRESXAddNewImageBMP|ButtonText
source: Add &BMP Image
ja: BMP イメージの追加(&B)
ko: BMP 이미지 추가(&B)

# cmdidRESXAddNewImageBMP|MenuText
source: &BMP Image...
ja: BMP イメージ(&B)...
ko: BMP 이미지(&B)...

# cmdidRESXAddNewImageGIF|ButtonText
source: Add &GIF Image
ja: GIF イメージの追加(&G)
ko: GIF 이미지 추가(&G)

# cmdidRESXAddNewImageGIF|MenuText
source: &GIF Image...
ja: GIF イメージ(&G)...
ko: GIF 이미지(&G)...

# cmdidRESXAddNewImageJPEG|ButtonText
source: Add &JPEG Image
ja: JPEG イメージの追加(&J)
ko: JPEG 이미지 추가(&J)

# cmdidRESXAddNewImageJPEG|MenuText
source: &JPEG Image...
ja: JPEG イメージ(&J)...
ko: JPEG 이미지(&J)...

# cmdidRESXAddNewImageTIFF|ButtonText
source: Add &TIFF Image
ja: TIFF イメージの追加(&T)
ko: TIFF 이미지 추가(&T)

# cmdidRESXAddNewImageTIFF|MenuText
source: &TIFF Image...
ja: TIFF イメージ(&T)...
ko: TIFF 이미지(&T)...

# cmdidRESXResTypeStrings|ButtonText
source: Strings
ja: 文字列
ko: 문자열

# cmdidRESXResTypeStrings|MenuText
source: Strings
ja: 文字列
ko: 문자열

# cmdidRESXResTypeImages|ButtonText
source: Images
ja: イメージ
ko: 이미지

# cmdidRESXResTypeImages|MenuText
source: Images
ja: イメージ
ko: 이미지

# cmdidRESXResTypeIcons|ButtonText
source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘

# cmdidRESXResTypeIcons|MenuText
source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘

# cmdidRESXResTypeAudio|ButtonText
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오

# cmdidRESXResTypeAudio|MenuText
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오

# cmdidRESXResTypeFiles|ButtonText
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일

# cmdidRESXResTypeFiles|MenuText
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일

# cmdidRESXResTypeOther|ButtonText
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# cmdidRESXResTypeOther|MenuText
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# cmdidRESXViewsList|ButtonText
source: View In &List
ja: 一覧での表示(&L)
ko: 목록으로 보기(&L)

# cmdidRESXViewsList|MenuText
source: &List
ja: リスト(&L)
ko: 목록(&L)

# cmdidRESXViewsDetails|ButtonText
source: View &Details
ja: 詳細の表示(&D)
ko: 자세히 보기(&D)

# cmdidRESXViewsDetails|MenuText
source: &Details
ja: 詳細(&D)
ko: 세부 정보(&D)

# cmdidRESXViewsThumbnails|ButtonText
source: View As &Thumbnails
ja: 縮小版として表示(&T)
ko: 축소판 그림으로 보기(&T)

# cmdidRESXViewsThumbnails|MenuText
source: &Thumbnails
ja: 縮小版(&T)
ko: 축소판 그림(&T)

# cmdidSETTINGSDESIGNERSynchronize|ButtonText
source: &Synchronize
ja: 同期(&S)
ko: 동기화(&S)

# cmdidSETTINGSDESIGNERSynchronize|ToolTipText
source: Removes the user configuration file where the application saves changes to user settings
ja: アプリケーションがユーザー設定の変更を保存する場所の、ユーザー構成ファイルを削除します
ko: 애플리케이션이 사용자 설정에 대한 변경 내용을 저장하는 사용자 구성 파일을 제거합니다.

# cmdidSETTINGSDESIGNERLoadWebSettings|ButtonText
source: &Load Web Settings
ja: Web 設定の読み込み(&L)
ko: 웹 설정 로드(&L)

# cmdidSETTINGSDESIGNERLoadWebSettings|ToolTipText
source: Loads Web settings from the Web settings host specified on the Services property page.
ja: [サービス] プロパティ ページで指定された Web 設定ホストから Web 設定を読み込みます。
ko: 서비스 속성 페이지에 지정된 웹 설정 호스트에서 웹 설정을 로드합니다.

# cmdidSETTINGSDESIGNERViewCode|ButtonText
source: V&iew Code
ja: コードの表示(&I)
ko: 코드 보기(&I)

# cmdidRESXGenericRemove|ButtonText
source: Re&move Resource
ja: 削除(&M)
ko: 리소스 제거(&M)

# cmdidRESXGenericRemove|MenuText
source: Re&move Resource
ja: 削除(&M)
ko: 리소스 제거(&M)

# cmdidRESXAdd|ButtonText
source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)

# cmdidRESXAdd|MenuText
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# cmdidIDRESXViewsFixedMenuCommand|ButtonText
source: &View
ja: 表示(&V)
ko: 보기(&V)

# cmdidIDRESXViewsFixedMenuCommand|MenuText
source: View
ja: ビュー
ko: 보기

# cmdidRESXAddDefaultResource|ButtonText
source: Add &Resource
ja: リソースの追加(&R)
ko: 리소스 추가(&R)

# cmdidRESXAddDefaultResource|MenuText
source: Add &Resource
ja: リソースの追加(&R)
ko: 리소스 추가(&R)

# cmdidMYEXTENSIONAddExtension|ButtonText
source: &Add Extension...
ja: 拡張の追加(&A)...
ko: 확장 추가(&A)...

# cmdidMYEXTENSIONRemoveExtension|ButtonText
source: Remo&ve Extension
ja: 拡張の削除(&V)
ko: 확장 제거(&V)

# cmdidSETTINGSDESIGNERAccessModifierCombobox|ButtonText
source: Access &Modifier:
ja: アクセス修飾子(&M):
ko: 액세스 한정자(&M):

# cmdidRESXAccessModifierCombobox|ButtonText
source: Access Mod&ifier:
ja: アクセス修飾子(&I):
ko: 액세스 한정자(&I):
